Eu vou criar uma copy para um produto Hard Copy
Então vamos lá, olha só
Eu vou criar uma copy aqui agora junto com você
E coloquei esse aqui em baixo aqui para a gente pegar a base
Só para deixar aqui e a gente for numerando no final
Você vai entender o porquê que eu deixei aqui
Antes de tudo eu vou te mostrar como que eu vou criar essa copy
E qual que é a ideia que eu tive disso, tá bom?
Olha só, eu vi esse vídeo aqui na internet
E eu achei ele muito interessante
É muita gente apoiando esse senhor aqui, esse rapaz aqui.
E olha só o sentimento que isso traz.
Tá vendo?
Não é um sentimento de esperança, sabe?
Um sentimento de...
Não sei, cara.
É um negócio gostoso de ver.
Mas todos os comentários aqui é apoiando o máximo respeito, tá vendo?
Eu não sei falar inglês, mas enfim, a gente vai...
Melhor ficar sentado, ele procura melhorar.
O que que todo mundo viu nesse vídeo?
O esforço dele, tá bom?
Tô pensando um pouco fora da caixa.
Ninguém viu o porquê que ele chegou nessa situação.
Meu pra caralho, foi desregulado.
Foi um cara totalmente filho da puta com ele mesmo.
E hoje, ele tá correndo atrás do prejuízo.
O que a gente faz?
Pancara isso em uma cópia e faz uma reflexão para as pessoas que vão comprar o meu produto.
Olha só que legal.
Então, basicamente, você pensar fora da caixa é você analisar aquilo que as pessoas não estão vendo e que está na cara delas.
Então, muitas pessoas aqui estão, nossa, respeito, enfim, falando muito bem dele.
Cara, isso é uma atitude linda do cara
Correr atrás do prejuízo
Se você hoje ou qualquer outra pessoa fizesse isso
Você já tava num nível maravilhoso
Então, velho, a gente vai fazer basicamente isso
É o quê?
Mostrar pra pessoa o que ele perdeu com isso
Transformar isso em uma cópia para o meu nicho
E vender o meu produto no final
Eu sei como que eu vou fazer isso?
Não
Eu tenho alguma ideia disso?
Também não
Mas vamos fazer juntos essa cópia
Essa é a primeira que vamos fazer de muitas aqui
Até porque tem outras temporadas também
Onde eu vou estar fazendo a mesma coisa
Que é o que? Criando uma cópia do zero
Somente com o meu conhecimento
E com você aqui agora
Então por isso que tá zerado
Então essa aula vai ser longa
Não esperem por atalhos
Não esperem por aula perfeita
E linda e bem editada
Não, esperem por conhecimento, tá bom?
Então vamos lá
Menores, vamos lá
Só pra vocês entenderem
O nosso foco é
Tender um produto
Um produto de cópia
Iniciar este produto
De forma diferente
Com este rapaz aqui
Então fazer a conexão
Conexão do senhor
Com o meu produto
E aí, como que a gente vai iniciar isso aqui?
Vamos lá, lembrando novamente
Eu vou errar, eu vou acertar, vai ficar no início
Não sei como é que vai ficar
Vamos fazer junto pra você entender
Que todo mundo é ser humano, irmão
Eu não sou nenhum fora da curva, não
Eu só sou esforçado, tá bom?
Vamos lá, vamos começar com algo um pouco diferente
Tipo assim, sabe por que você sente um conforto
Ao ver esse homem se dedicando?
Se dedicando
Porque você esqueceu de todo
Sabe por que você sente conforto?
Conforto não é a palavra, né?
Sabe por que você sente conforto ao ver esse homem se dedicando?
Porque você esqueceu de todo o processo.
Não.
Porque você esqueceu.
Ah!
E para ele chegar a este ponto.
E este ponto.
Ele foi indisciplinado.
Indisciplinado.
E não teve amor próprio.
E aí agora a gente tem que fazer uma conexão entre isso e o nosso produto.
Então não.
Sabe por que você sente conforto ao ver esse homem se dedicando?
Porque você esquece, você esqueceu pra ele chegar a esse ponto
Ele foi indisciplinado e não teve amor próprio
Hoje ele está acima do peso
Mas por correr atrás do prejuízo
Prejuízo ele é visto como um vencedor
E agora a gente vai conectar
A gente vai fazer a conexão disso com o nosso produto
E aí que vem mais ou menos o problema
Que é o que?
Tem que ser uma coisa muito bem feita
Tem que ser uma coisa muito bem pensada
Porque você sente
Eu não tô gostando desse conforto
Se sente motivado
E esse homem se dedicando
Porque você esqueceu que para ele chegar a esse ponto
Ele foi incriminado e não teve amor próprio
Hoje ele tá assino do peso
Mas por correr atrás do prejuízo
Ele é visto como um vincedor
E agora a gente faz uma junção disso
Mostrando que a pessoa
Ela não precisa ter autoridade
Pra ela vender no digital
Se ela mostrar aquilo
E o lead dela quer ver, ela consegue vender bem
Entende? Como que a gente vai fazer a junção disso?
Vamos lá
Porque você se sente motivado ao ver esse homem se dedicando
E você esqueceu que pra ele chegar a esse ponto
Ele foi indisciplinado
Não teve amor próprio
Hoje ele tá acima do peso
Mas por correr atrás do prejuízo
Ele é visto como um vencedor
No digital chamamos isso de jornada
E todos
E no digital chamamos isso de jornada
E sempre que no digital chamamos isso de jornada
E não importa se você não é uma autoridade
Se você não é você de normal, tá?
Lembrando, senhores, aqui é o seguinte
Eu não gosto de repetir palavras certo, tá?
Eu acho que fica uma coisa meio porca
Não sei porquê
Mas deixa eu ver o que eu tô fazendo aqui
Hoje a gente está sendo de peso
Mas por coer atrás dos meus dias ele é visto como um vencedor
No digital chamamos isso de jornada
E não importa se você não é uma autoridade
Se você, se a sua jornada como ver seu público
E você for muito bom no que faz no seu público e você for muito bom no que faz, acontece a conexão ocasionando a venda, tá?
Deixa eu ver se a sua conexão ficou boa aqui, tá?
Hoje ele está acima de peso, mas por correr atrás do prejuízo, ele é visto como um vencedor digital, chamamos isso de jornada.
E não importa se você não é uma autoridade da sua jornada, como ver o seu público e você for muito bom no que faz, acontece a conexão emocional.
Ocasionando a venda
Maravilha
E agora
Chegamos na hora do CTA
É o
Cato Action
Onde a gente tem que fazer uma chamada de ação
Para o nosso produto
Mas tem que conectar tudo isso
Ocasionando a venda
Tá, beleza
Vamos lá
Ô editor
Quando tiver esse tempo muito silencioso
Você corta, tá?
Agora sim
Mas de nada
Vale ter uma linda jorrada
E um belo produto
Se você não sabe
O que você não sabe
Como vender esse produto?
Muitos chamam isso de marketing digital
Mas eu prefiro uma de cópia
E te mostrar que ao tocar em Sidonize
A sua percepção de vendas na internet vai mudar
Tá, vamos ver se ficou forte isso aqui
Tá bom?
Se você se sente motivado ao ver esse homem
Peraí, peraí, peraí
De novo
Vamos lá
Tá porque você se sente motivado ao ver esse homem se dedicando?
Porque você esqueceu que para ele chegar a este ponto ele foi indisciplinado e não teve amor próprio
Hoje ele está acima do peso, mas por correr atrás do prejuízo ele é visto como um vencedor
No digital isso, no digital chamamos isso de jornada e não importa se você não é uma autoridade
Se a sua jornada comoveu o seu público e você for muito bom no que faz
Acontece a conexão emocional ocasionando a venda
Mas de nada vale ter uma linda jornada e um belo produto se você não sabe vender esse produto
Muitos chamam isso de marketing digital
Mas eu prefiro chamar de copy
E te mostrar que ao tocar em CyberMais
A sua percepção de vendas na internet
Vai mudar
O que eu quis fazer com esse produto, com esse anúncio
Eu não quis conversar com o copywriter
Eu não quis conversar com o marqueteiro digital
Eu quis abrir o meu público
E conversar com todos
Por isso eu coloquei a palavra marketing digital
Por isso que eu denominei ela como copy
Tá?
Vamos colocar as coisas aqui
Só pra gente entender?
Vamos lá
A introdução é para chamar a atenção
Sabe por que você se sente motivado ao ver esse homem se dedicando
Ou seja, vamos colocar um trecho de 5 segundos do senhor na academia
Eu gosto de fazer isso para quando chegar na hora
Eu não ficar totalmente bagunçado aqui a parada e me perder
Tá bom? Vamos pintar de vermelho? Show!
E aqui começamos a nossa introdução
Porque você esqueceu que para ele chegar a este ponto
Foi disciplinado e não teve amor próprio
Maravilha
Essa é a introdução
Eu gosto muito de uma paradinha chamada Invertexto
Pra eu saber quanto tempo que vai demorar
E ver se vai pegar o lead
No momento exato que eu quero ali, tá?
Então a gente cola aqui no Invertexto
E aqui, ó
Tá dando 30 palavras
E a gente ir na calculadora
E dividir aqui, né?
110 dividido por 30
110 é normalmente o tempo
Que uma pessoa fala
uma pessoa normal fala em 1 minuto
então 110 palavras dividido por 60 vezes 30
é isso?
eu sou péssimo com conta, cara
que bosta
não, mas não faz sentido
mas beleza, vamos lá
vamos pegar 110 dividido por 3
vai estar na mesa
então ele vai demorar ali em média 22 segundos essa parte
um terço de 1 minuto
então 2, 4, 6
vai ser mais ou menos uns 20, 22 segundos
Dá pra segurar, dá pra pegar a pessoa aqui
Então vai ser mais ou menos uns 25
Colocando esse trecho de 5 segundos aqui, tá bom?
Hoje ele está acima do peso e ele é visto como um vencedor
Aqui é o desenvolvimento, tá?
É o que?
A conexão
Hoje ele está acima do peso
Mas por correr atrás do prejuízo
Ele é visto como um vencedor
E aqui, olha só
A mesma coisa daqui, tá?
Seu maior inimigo é sua mente
Fez a conexão com a parte de cima
Logo após isso
Sempre foi uma luta pra emagrecer
Conexão com o produto
Aqui
Hoje ele está acima do peso
Mas por correr atrás do prejuízo
Ele é visto como um vencedor
Entregamos aquilo que o nosso lead queria
Logo após, fazemos a junção
E dente
Um que depois virou uma parada automática
Seu público e você é muito bom no que faz
Ocasionando a venda
Ou seja, aqui é o desenvolvimento
É a junção da história
Tá? Vamos lá aqui
É a junção desta história
Com o meu produto
E aqui é o plot
Vou pegar o plot aqui
O que é o plot aqui?
A pessoa nunca iria imaginar que ao ver o vídeo desse rapaz
aqui, desse esforçado
e belo rapaz, olha só, ela não queria
imaginar que a gente iria vender um produto de copy pra ela
tá bom? Mas de nada
vale ter uma linda jornada, um belo produto, se você
não sabe como vender esse
produto, ou seja, aqui
já é a apresentação do produto
tá bom? E aqui, vamos
fazer a conclusão
que é o Ketsu CTA
mas eu prefiro chamar de copy, onde a gente faz
o primeiro ato de falar
o nome do nosso produto e mostrar aqui
Então, eu quero que ele saiba mais, a sua percepção de vendas vai mudar.
Ou seja, um super gancho.
Bem aqui, ó.
Super gancho.
Fechou?
Então, vamos apagar isso tudo aqui.
Que não precisamos mais disso.
E temos a nossa introdução, a nossa copy para essa temporada.
Que essa temporada vai ser focada 100% na edição.
Mas eu queria pegar essa aula aqui para te mostrar que não tem mistério para criar isso aqui.
Tá bom?
Então, é isso.
Na próxima aula a gente já vai para o Canva
E aí